Repository: keexybox/keexyapp
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: chs, ja_jp

source: all
chs: 全部
ja_jp: すべて

source: Please define a category
chs: 请限定类别
ja_jp: カテゴリを定義してください

source: Nothing was selected.
chs: 没有选择任何内容。
ja_jp: 何も選択されていません。

source: Following domains are invalid and were not added to the Blacklist:
chs: 下列域名无效，未添加到黑名单：
ja_jp: 次のドメインは無効のため、ブラックリストに追加されませんでした：

source: Domains added successfully to the Blacklist.
chs: 已成功将域名添加到黑名单。
ja_jp: ドメインがブラックリストに正常に追加されました。

source: Domains imported successfully to Blacklist from lists.
chs: 域名已成功从列表导入黑名单。
ja_jp: ドメインがリストからブラックリストに正常にインポートされました。

source: Some lists were invalid to import domains to the Blacklist.
chs: 有些列表无效，无法将域名导入黑名单。
ja_jp: 一部のリストは、ドメインをブラックリストにインポートするのに無効でした。

source: Domain {0} has been deleted.
chs: 域名{0}已被删除。
ja_jp: ドメイン{0}は削除されました。

source: Domain {0} could not be deleted.
chs: 无法删除域名{0}。
ja_jp: ドメイン{0}は削除できませんでした。

source: Please try again.
chs: 请重试。
ja_jp: もう一度お試しください。

source: Category {0} has been deleted.
chs: 类别{0}已被删除。
ja_jp: カテゴリ{0}が削除されました。

source: Unable to delete category {0}.
chs: 无法删除类别{0}。
ja_jp: カテゴリ{0}を削除できません。

source: Domains imported successfully to the Blacklist.
chs: 已成功将域名导入到黑名单。
ja_jp: ドメインがブラックリストに正常にインポートされました。

source: Unable to import domains to the Blacklist, please try with another file.
chs: 无法将域名导入黑名单，请尝试使用其他文件。
ja_jp: ドメインをブラックリストにインポートできません。別のファイルで試してください。

source: Unable to upload file.
chs: 无法上传文件。
ja_jp: ファイルをアップロードできません。

source: {0} configuration files generated successfully.
chs: 已成功生成{0}配置文件。
ja_jp: {0}の構成ファイルが正常に生成されました。

source: Unable to write {0} configuration files.
chs: 无法写入{0}配置文件。
ja_jp: {0}の構成ファイルを書き込めません。

source: The value has been changed successfully.
chs: 值已更改成功。
ja_jp: 値は正常に変更されました。

source: Unable to change the value.
chs: 无法更改值。
ja_jp: 値を変更できません。

source: Invalid IP address
chs: IP地址无效
ja_jp: 無効なIPアドレス

source: Network settings successfully saved. Please adjust the DHCP settings and reboot KeexyBox.
chs: 网络设置已成功保存。请调整DHCP设置并重新启动KeexyBox。
ja_jp: ネットワーク設定が正常に保存されました。DHCP設定を調整してKeexyBoxを再起動してください。

source: Internal network IP and ouput IP must be in a different subnets.
chs: 内部网络IP和输出IP必须在不同的子网中。
ja_jp: 内部ネットワークIPと出力IPは異なるサブネットに存在する必要があります。

source: Output network IP and gateway are not in the same subnet.
chs: 输出网络IP和网关不在同一子网中。
ja_jp: 出力ネットワークIPとゲートウェイが同じサブネットにありません。

source: Network settings have not been updated.
chs: 网络设置尚未更新。
ja_jp: ネットワーク設定は更新されていません。

source: DHCP settings updated successfully.
chs: DHCP设置成功更新。
ja_jp: DHCP設定が正常に更新されました。

source: But DHCP reload failed.
chs: 但是DHCP重新加载失败。
ja_jp: しかし、DHCPのリロードは失敗しました。

source: One or more DHCP IP Addresses does not match with subnets.
chs: 一个或多个DHCP IP地址与子网不匹配。
ja_jp: 1つまたは複数のDHCP IPアドレスがサブネットと一致しません。

source: One or more DHCP IP Addresses are used by KeexyBox.
chs: KeexyBox使用一个或多个DHCP IP地址。
ja_jp: 1つまたは複数のDHCP IPアドレスがKeexyBoxによって使用されています。

source: DHCP settings have not been updated.
chs: DHCP设置尚未更新。
ja_jp: DHCP設定は更新されていません。

source: Invalid country code
chs: 国家代码无效
ja_jp: 無効な国コード

source: Invalid domain
chs: 域名格式无效
ja_jp: 無効なドメイン

source: Invalid name
chs: 名称无效
ja_jp: 無効な名前

source: Certificate updated successfully. It will be active after next reboot.
chs: 证书已更新成功。下次重启后会被激活。
ja_jp: 証明書が正常に更新されました。次回の再起動後にアクティブになります。

source: Unable to generate certificate.
chs: 无法生成证书。
ja_jp: 証明書を生成できません。

source: Certificate has not been updated.
chs: 证书未被更新。
ja_jp: 証明書は更新されませんでした。

source: Invalid ntp server
chs: ntp服务器无效
ja_jp: 無効なNTPサーバー

source: Date and time settings saved successfully.
chs: 日期和时间设置已成功保存。
ja_jp: 日付と時刻の設定が正常に保存されました。

source: But unable to restart NTP service.
chs: 但是无法重启NTP服务。
ja_jp: しかし、NTPサービスを再起動できません。

source: Date and time settings have not been updated.
chs: 日期和时间设置尚未更新。
ja_jp: 日付と時刻の設定は更新されていません。

source: Routing cache expiration must be between 1 and 15 days.
chs: 路由缓存过期时间必须介于1到15天之间。
ja_jp: ルーティングキャッシュの有効期限は1〜15日である必要があります。

source: Invalid log retention value
chs: 日志保留值无效
ja_jp: 無効なログ保存値

source: Unable to set DNS redirectors
chs: 无法设置DNS重定向
ja_jp: DNSリダイレクタを設定できません

source: Settings saved successfully.
chs: 设置已成功保存。
ja_jp: 設定が正常に保存されました。

source: But unable to reload DNS service.
chs: 但无法重新加载DNS服务。
ja_jp: しかし、DNSサービスをリロードできません。

source: Settings could not be saved.
chs: 无法保存设置
ja_jp: 設定を保存できませんでした。

source: No connection information found for this IP address.
chs: 找不到此IP地址的连接信息。
ja_jp: このIPアドレスの接続情報が見つかりません。

source: The connection history has been deleted.
chs: 连接历史记录已被删除。
ja_jp: 接続履歴が削除されました。

source: The connection history could not be deleted.
chs: 无法删除连接历史记录。
ja_jp: 接続履歴を削除できませんでした。

source: Please select a profile.
chs: 请选择配置文件。
ja_jp: プロファイルを選択してください。

source: No devices were added.
chs: 未添加任何设备。
ja_jp: デバイスは追加されませんでした。

source: The device could not be saved.
chs: 无法保存设备。
ja_jp: デバイスを保存できませんでした。

source: DHCP IP address does not match with any KeexyBox subnets.
chs: DHCP IP地址与任何KeexyBox子网都不匹配。
ja_jp: DHCP IPアドレスがKeexyBoxサブネットと一致しません。

source: DHCP IP address is being used by input interface.
chs: 输入接口正在使用DHCP IP地址。
ja_jp: DHCP IPアドレスが入力インターフェースで使用されています。

source: DHCP IP address is being used by output interface.
chs: 输出接口正在使用DHCP IP地址。
ja_jp: DHCP IPアドレスが出力インターフェースで使用されています。

source: DHCP IP address is being used by the gateway.
chs: 网关正在使用DHCP IP地址。
ja_jp: DHCP IPアドレスがゲートウェイで使用されています。

source: The device has been saved.
chs: 设备已保存。
ja_jp: デバイスが保存されました。

source: By default IP addresses will be assigned in the subnet {0} if DHCP is enabled.
chs: 默认情况下，如果启用了DHCP，将在子网{0}中分配IP地址。
ja_jp: DHCPが有効な場合、IPアドレスはデフォルトでサブネット{0}に割り当てられます。

source: Here you can reserve an IP address for this device.
chs: 您可以在此处为该设备保留一个IP地址。
ja_jp: ここで、このデバイスのIPアドレスを予約できます。

source: If you want this device to use KeexyBox as DNS only, define an IP address in the {0} subnet.
chs: 如果希望此设备仅将KeexyBox用作DNS，请在{0}子网中定义一个IP地址。
ja_jp: このデバイスでKeexyBoxをDNSとしてのみ使用する場合は、{0}サブネットでIPアドレスを定義してください。

source: Do you want to reconnect {0} with new profile?
chs: 是否要将{0}与新配置文件重新连接？
ja_jp: {0}を新しいプロファイルに再接続しますか？

source: The device has been deleted.
chs: 设备已被删除。
ja_jp: デバイスが削除されました。

source: The device could not be deleted.
chs: 设备无法被删除。
ja_jp: デバイスを削除できませんでした。

source: Import error line number {0}.
chs: 行号{0}导入错误。
ja_jp: エラー行番号{0}をインポートします。

source: Devices have been imported successfully.
chs: 设备已成功导入。
ja_jp: デバイスが正常にインポートされました。

source: Devices have been imported with errors.
chs: 设备已导入，但有错误
ja_jp: デバイスがエラーを伴いインポートされました。

source: Devices not imported.
chs: 未导入设备。
ja_jp: デバイスはインポートされませんでした。

source: Bad CSV headers.
chs: CSV标题错误。
ja_jp: 不良なCSVヘッダー。

source: Device {0} connected successfully.
chs: 设备{0}已成功连接。
ja_jp: デバイス{0}が正常に接続されました。

source: Unable to connect {0} device. Please check if the device is on the network.
chs: 无法连接{0}设备。请检查设备是否已连接网络。
ja_jp: {0}デバイスを接続できません。デバイスがネットワーク上にあるかどうかを確認してください。

source: Device {0} has been disconnected.
chs: 设备{0}已断开连接。
ja_jp: デバイス{0}は切断されました。

source: Unable to disconnect Device {0}.
chs: 无法断开设备{0}。
ja_jp: デバイス{0}を切断できません。

source: Device {0} connection has been paused.
chs: 设备{0}连接已暂停。
ja_jp: デバイス{0}の接続が一時停止されました。

source: Unable to pause connection of device {0}.
chs: 无法暂停设备{0}的连接。
ja_jp: デバイス{0}の接続を一時停止できません。

source: Device {0} connection resumed.
chs: 设备{0}连接已恢复。
ja_jp: デバイス{0}の接続が再開されました。

source: Unable to resume connection of the device {0}.
chs: 无法恢复设备{0}的连接。
ja_jp: デバイス{0}の接続を再開できません。

source: The device {0} has been reconnected successfully.
chs: 设备{0}已成功重新连接。
ja_jp: デバイス{0}は正常に再接続されました。

source: Unable to reconnect the device {0}.
chs: 无法重新连接设备{0}。
ja_jp: デバイス{0}を再接続できません。

source: Profile added successfully.
chs: 配置文件已添加成功。
ja_jp: プロファイルが正常に追加されました。

source: Please now adjust the profile settings.
chs: 现在请调整配置文件设置。
ja_jp: 今すぐプロファイル設定を調整してください。

source: Unable to reload DNS service.
chs: 无法重新加载DNS服务。
ja_jp: DNSサービスをリロードできません。

source: Unable to add the profile.
chs: 无法添加配置文件。
ja_jp: プロファイルを追加できません。

source: One or more connection schedules were not saved.
chs: 一个或多个连接计划未保存。
ja_jp: 1つまたは複数の接続スケジュールが保存されませんでした。

source: End time was before start time or no day was selected.
chs: 结束时间早于开始时间或未选择日期。
ja_jp: 終了時間が開始時間より前であるか、日付が選択されていません。

source: End time was before start time.
chs: 结束时间早于开始时间。
ja_jp: 終了時間が開始時間より前になっていました。

source: Profile saved successfully.
chs: 配置文件保存成功。
ja_jp: プロファイルが正常に保存されました。

source: Unable to update profile.
chs: 无法更新配置文件。
ja_jp: プロファイルを更新できません。

source: All users and devices reconnected successfully.
chs: 所有用户和设备都已成功重新连接。
ja_jp: すべてのユーザーとデバイスが正常に再接続しました。

source: Unable to reconnect all users and devices.
chs: 无法重新连接所有用户和设备。
ja_jp: すべてのユーザーとデバイスを再接続できません。

source: File has been uploaded successfully.
chs: 文件已成功上传。
ja_jp: ファイルが正常にアップロードされました。

source: Please select below data to import.
chs: 请选择以下要导入的数据。
ja_jp: インポートするデータを以下から選択してください。

source: Unable to import profile.
chs: 无法导入配置文件。
ja_jp: プロファイルをインポートできません。

source: Profile imported successfully.
chs: 配置文件已导入成功。
ja_jp: プロファイルが正常にインポートされました。

source: No profile defined to import data.
chs: 没有定义要导入数据的配置文件。
ja_jp: データをインポートするためのプロファイルが定義されていません。

source: No data to import.
chs: 没有要导入的数据。
ja_jp: インポートするデータがありません。

source: Profile {0} has been deleted.
chs: 配置文件{0}已被删除。
ja_jp: プロファイル{0}は削除されました。

source: Deleting profile {0} is forbidden.
chs: 禁止删除配置文件{0}。
ja_jp: プロファイル{0}の削除は禁止されています。

source: Profile ID is not specified.
chs: 未指定配置文件ID。
ja_jp: プロファイルIDが指定されていません。

source: Profile {0} has been reloaded successfully.
chs: 配置文件{0}已成功重新加载。
ja_jp: プロファイル{0}は正常にリロードされました。

source: Unable to reload profile {0}.
chs: 无法重新加载配置文件{0}。
ja_jp: プロファイル{0}をリロードできません。

source: Please select rule position.
chs: 请选择规则位置。
ja_jp: ルールの位置を選択してください。

source: Last IP must be greater than first IP
chs: 最后一个IP必须大于第一个IP
ja_jp: 最後のIPは最初のIPより大きくなければなりません

source: Firewall rule has been saved.
chs: 防火墙规则已保存。
ja_jp: ファイアウォールルールが保存されました。

source: Firewall rule could not be saved.
chs: 无法保存防火墙规则。
ja_jp: ファイアウォールルールを保存できませんでした。

source: Following ports are invalid:
chs: 下列端口无效：
ja_jp: 次のポートは無効です：

source: Firewall rule has been deleted.
chs: 防火墙规则已被删除。
ja_jp: ファイアウォールルールが削除されました。

source: Firewall rule could not be deleted.
chs: 无法删除防火墙规则。
ja_jp: ファイアウォールルールを削除できませんでした。

source: Selected domain routings have been copied successfully.
chs: 已成功复制选定的域名路由。
ja_jp: 選択したドメインルーティングが正常にコピーされました。

source: Except for the following addresses which already exist for the profile: {0}
chs: 除了以下已经存在的配置文件地址：{0}
ja_jp: プロファイルに既に存在する次のアドレスを除きます：{0}

source: Please select routing target.
chs: 请选择路由目标。
ja_jp: ルーティングターゲットを選択してください。

source: Domain routings saved successfully.
chs: 已成功保存域名路由。
ja_jp: ドメインルーティングが正常に保存されました。

source: Except for the following addresses: {0}
chs: 除了以下地址：{0}
ja_jp: 次のアドレスを除きます：{0}

source: Domain routings have not been saved.
chs: 尚未保存域名路由。
ja_jp: ドメインルーティングは保存されていません。

source: Invalid address
chs: 地址无效
ja_jp: 無効なアドレス

source: Domain routing {0} has been deleted.
chs: 域名路由{0}已被删除。
ja_jp: ドメインルーティング{0}が削除されました。

source: Domain routing {0} could not be deleted.
chs: 无法删除域名路由{0}。
ja_jp: ドメインルーティング{0}を削除できませんでした。

source: Connection schedule has been deleted.
chs: 已删除连接计划。
ja_jp: 接続スケジュールが削除されました。

source: Connection schedule could not be deleted.
chs: 无法删除连接计划。
ja_jp: 接続スケジュールを削除できませんでした。

source: DNS Service for domain filtering
chs: 用于域名过滤的DNS服务
ja_jp: ドメインフィルタリング用のDNSサービス

source: Service which assigns automatically an IP address on devices
chs: 在设备上自动分配IP地址的服务
ja_jp: デバイスでIPアドレスを自動的に割り当てるサービス

source: Service for time synchronization
chs: 时间同步服务
ja_jp: 時刻同期のサービス

source: Service for routing and firewall rules
chs: 路由和防火墙规则服务
ja_jp: ルーティングとファイアウォールルールのサービス

source: Anonymization service
chs: 匿名服务
ja_jp: 匿名化サービス

source: Service {0} {1} successfull.
chs: 服务{0}{1}成功。
ja_jp: サービス{0} {1}は成功しました。

source: Service {0} {1} failed.
chs: 服务{0}{1}失败。
ja_jp: サービス{0} {1}が失敗しました。

source: The user has been added successfully.
chs: 用户已成功添加。
ja_jp: ユーザーが正常に追加されました。

source: Unable to add the user.
chs: 无法添加用户。
ja_jp: ユーザーを追加できません。

source: The user has been updated successfully.
chs: 用户已成功更新。
ja_jp: ユーザーは正常に更新されました。

source: Unable to update the user.
chs: 无法更新用户。
ja_jp: ユーザーを更新できません。

source: The user {0} has been deleted.
chs: 用户{0}已被删除。
ja_jp: ユーザー{0}は削除されました。

source: Deleting the user {0} is forbidden.
chs: 禁止删除用户{0}。
ja_jp: ユーザー{0}の削除は禁止されています。

source: Users have been imported successfully.
chs: 用户已成功导入。
ja_jp: ユーザーが正常にインポートされました。

source: Users have been imported with errors.
chs: 导入用户时出错。
ja_jp: ユーザーがエラーを伴いインポートされました。

source: Users not imported.
chs: 未导入用户。
ja_jp: ユーザーはインポートされませんでした。

source: Incorrect login or password.
chs: 登录名或密码不正确。
ja_jp: 正しくないログインまたはパスワード。

source: You do not have management permissions.
chs: 您没有管理权限。
ja_jp: 管理者権限がありません。

source: You are now connected to the Internet.
chs: 您现在已连接到互联网。
ja_jp: これでインターネットに接続されました。

source: Unable to connect you to the Internet.
chs: 无法连接到互联网。
ja_jp: インターネットに接続できません。

source: You are now disconnected from the internet.
chs: 您现在已断开与互联网的连接。
ja_jp: インターネットから切断されました。

source: Unable to disconnect you from the Internet.
chs: 无法断开与互联网的连接。
ja_jp: インターネットから切断できません。

source: Your connection is paused.
chs: 您的连接已暂停。
ja_jp: 接続は一時停止されています。

source: Disconnections are forbidden for paused connections.
chs: 禁止断开暂停的连接。
ja_jp: 一時停止中の接続は切断できません。

source: The user {0} has been disconnected successfully.
chs: 用户{0}已成功断开连接。
ja_jp: ユーザー{0}は正常に切断されました。

source: Unable to disconnect the user {0}.
chs: 无法断开用户{0}的连接。
ja_jp: ユーザー{0}を切断できません。

source: The connection of the user {0} has been paused.
chs: 用户{0}的连接已暂停。
ja_jp: ユーザー{0}の接続は一時停止されました。

source: Unable to pause the connection of the user {0}.
chs: 无法暂停用户{0}的连接。
ja_jp: ユーザー{0}の接続を一時停止できません。

source: The connection of the user {0} has been resumed.
chs: 用户{0}的连接已恢复。
ja_jp: ユーザー{0}の接続が再開されました。

source: Unable to resume the connection of the user {0}.
chs: 无法恢复用户{0}的连接。
ja_jp: ユーザー{0}の接続を再開できません。

source: The user {0} has been reconnected successfully.
chs: 用户{0}已成功重新连接。
ja_jp: ユーザー{0}は正常に再接続されました。

source: Unable to reconnect the user {0}.
chs: 无法重新连接用户{0}。
ja_jp: ユーザー{0}を再接続できません。

source: 15 minutes
chs: 15分钟
ja_jp: 15分

source: 30 minutes
chs: 30分钟
ja_jp: 30分

source: 1 hour
chs: 1小时
ja_jp: 1時間

source: 2 hours
chs: 2小时
ja_jp: 2時間

source: 4 hours
chs: 4小时
ja_jp: 4時間

source: 8 hours
chs: 8小时
ja_jp: 8時間

source: 12 hours
chs: 12小时
ja_jp: 12時間

source: 1 day
chs: 1天
ja_jp: 1日

source: 1 week
chs: 1周
ja_jp: 1週間

source: 2 weeks
chs: 2周
ja_jp: 2週間

source: 1 month
chs: 1个月
ja_jp: 1か月

source: This IP is already connected
chs: 该IP已连接
ja_jp: このIPは既に接続されています

source: The value must be alphanumeric and may contain hyphens (-) and underscores (_)
chs: 该值必须是字母数字，可以包含连字符（-）和下划线（_）
ja_jp: 値は英数字でなければならず、ハイフン（-）およびアンダースコア（_）を含むことができます。

source: The value must be alphanumeric
chs: 该值必须是字母数字
ja_jp: 値は英数字でなければなりません

source: The value must be between {0} and {1} days
chs: 该值必须介于{0}和{1}天之间
ja_jp: 値は{0}〜{1}日でなければなりません

source: Device name already used
chs: 设备名称已被占用
ja_jp: デバイス名はすでに使用されています

source: This name is already taken
chs: 该名称已被占用
ja_jp: この名前はすでに使用されています

source: The value should not be empty
chs: 值不得为空
ja_jp: 値は空であってはなりません

source: Invalid MAC address
chs: MAC地址无效
ja_jp: 無効なMACアドレス

source: This IP address is already reserved
chs: 该IP地址已被保留
ja_jp: このIPアドレスは既に予約されています

source: The IP address is required
chs: IP地址必填
ja_jp: IPアドレスが必要です

source: The netmask is required
chs: 子网掩码必填
ja_jp: ネットマスクが必要です

source: Invalid Hostname
chs: 主机名无效
ja_jp: 無効なホスト名

source: The hashed password must 60 chars
chs: 哈希密码必须为60个字符
ja_jp: ハッシュ化されたパスワードは60文字でなければなりません

source: Passwords do not match
chs: 密码不匹配
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Password must contain at least 8 characters
chs: 密码必须至少包含8个字符
ja_jp: パスワードには少なくとも8文字が必要です

source: Unknown
chs: 未知
ja_jp: 不明

source: DHCP service is disabled
chs: DHCP服务已禁用
ja_jp: DHCPサービスが無効になっています

source: Add domains to the Blacklist
chs: 将域名添加到黑名单中
ja_jp: ドメインをブラックリストに追加

source: Here you can add domains to the Blacklist line per line or separated by a space
chs: 您可以在这里将域名添加到黑名单中，可以逐行添加或用空格隔开
ja_jp: ここで、ドメインを1行ごとまたはスペースで区切ってブラックリストに追加できます。

source: Overwrite the category of existing domains in the Blacklist
chs: 覆盖黑名单中现有域名的类别
ja_jp: ブラックリストの既存のドメインカテゴリを上書きします

source: You can here import domains to the Blacklist from lists available on the Internet (one URL per line)
chs: 您可以在这里从互联网下载，然后将域名导入黑名单中（每行一个URL）
ja_jp: ここで、インターネット上で利用可能なリストからブラックリストにドメインをインポートできます（1行に1つのURL）

source: Category
chs: 类别
ja_jp: カテゴリ

source: (Select existing category)
chs: （选择现有类别）
ja_jp: （既存のカテゴリを選択）

source: Or create new category
chs: 或者创建新类别
ja_jp: または新しいカテゴリを作成します

source: Category name
chs: 类别名
ja_jp: カテゴリ名

source: Cancel
chs: 取消
ja_jp: キャンセル

source: Save
chs: 保存
ja_jp: 保存

source: Import domains to the Blacklist from a file
chs: 将域名从文件导入黑名单
ja_jp: ファイルからブラックリストにドメインをインポートします

source: To import domains from tar.gz file, please click on {0}.
chs: 如需从tar.gz文件导入域名，请点击{0}。
ja_jp: tar.gzファイルからドメインをインポートするには、{0}をクリックしてください。

source: Import
chs: 导入
ja_jp: インポート

source: Domains will be automatically categorized.
chs: 域名将会自动分类。
ja_jp: ドメインは自動的に分類されます。

source: Import domains to the Blacklist
chs: 将域名导入黑名单
ja_jp: ドメインをブラックリストにインポート

source: Select tar.gz file
chs: 选择tar.gz文件
ja_jp: tar.gzファイルを選択

source: Close
chs: 关闭
ja_jp: 閉じる

source: Blacklist categories
chs: 黑名单类别
ja_jp: ブラックリストカテゴリ

source: Query the Blacklist
chs: 查询黑名单
ja_jp: ブラックリストのクエリ

source: Refresh the Blacklist
chs: 刷新黑名单
ja_jp: ブラックリストを更新

source: Do you confirm the action?
chs: 您确认这项操作吗？
ja_jp: アクションを確認しますか？

source: Domains
chs: 域名
ja_jp: ドメイン

source: Actions
chs: 操作
ja_jp: アクション

source: Export all domains of this category
chs: 导出此类别的所有域名
ja_jp: このカテゴリのすべてのドメインをエクスポート

source: Delete
chs: 删除
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete the category {0} and all the domains it contains?
chs: 确定要删除类别{0}及其包含的所有域名吗？
ja_jp: カテゴリ{0}とそのカテゴリに含まれるすべてのドメインを削除してもよろしいですか？

source: Change the category
chs: 更改类别
ja_jp: カテゴリを変更

source: Export categories
chs: 导出类别
ja_jp: カテゴリをエクスポート

source: Delete categories
chs: 删除类别
ja_jp: カテゴリを削除

source: (select action)
chs: （选择操作）
ja_jp: （アクションを選択）

source: Set a new category
chs: 设定新类别
ja_jp: 新しいカテゴリを設定

source: Run
chs: 运行
ja_jp: 実行

source: The Blacklist is empty.
chs: 黑名单是空的。
ja_jp: ブラックリストは空です。

source: You can download lists on Internet and import them to the Blacklist.
chs: 您可以在网上下载并导入黑名单。
ja_jp: インターネットでリストをダウンロードし、ブラックリストにインポートできます。

source: List Blacklist categories
chs: 列出黑名单类别
ja_jp: ブラックリストカテゴリを一覧表示

source: Results/page
chs: 结果/页
ja_jp: 結果/ページ

source: Domain
chs: 域名
ja_jp: ドメイン

source: KeexyBox’s configuration wizard
chs: KeexyBox配置助手
ja_jp: KeexyBox構成ウィザード

source: The Blacklist is KeexyBox’s internal database containing the domains to block. By default the Blacklist is empty, KeexyBox is not provided with any list of domains. Here you can add domains to block or import lists that you can retrieve from the Internet.
chs: 黑名单是KeexyBox的内部数据库，包含要阻止的域名。默认情况下黑名单为空，KeexyBox不提供任何域名列表。您可以在这里添加域名，以阻止或导入从互联网检索到的列表。
ja_jp: ブラックリストは、KeexyBoxの内部データベースで、ブロックするドメインが含まれています。デフォルトではブラックリストは空で、KeexyBoxにはドメインのリストはありません。ここで、ブロックするドメインを追加したり、インターネットから取得できるリストをインポートしたりできます。

source: Click {0} if you do not want to do it now.
chs: 如果您现在不想完成该操作，请点击{0}。
ja_jp: 今すぐ実行したくない場合は{0}をクリックしてください。

source: Skip / Next
chs: 跳过/下一步
ja_jp: スキップ/次へ

source: Back
chs: 返回
ja_jp: 戻る

source: Advanced settings and configuration management
chs: 高级设置与配置管理
ja_jp: 詳細設定と構成管理

source: Generate configuration files
chs: 生成配置文件
ja_jp: 構成ファイルを生成

source: (select a configuration)
chs: （选择配置）
ja_jp: （構成を選択）

source: Generate
chs: 生成
ja_jp: 生成

source: Advanced settings
chs: 高级设置
ja_jp: 詳細設定

source: Search
chs: 搜索
ja_jp: 検索

source: Edit
chs: 编辑
ja_jp: 編集

source: previous
chs: 上一步
ja_jp: 前へ

source: next
chs: 下一步
ja_jp: 次へ

source: Generate SSL certificate
chs: 生成SSL证书
ja_jp: SSL証明書を生成

source: Certificate will be replaced. Confirm?
chs: 证书将被更换。确认？
ja_jp: 証明書は置き換えられます。確定しますか？

source: Common Name
chs: 通用名称
ja_jp: 一般名

source: (fqdn or hostname)
chs: （fqdn或主机名）
ja_jp: （FQDNまたはホスト名）

source: Country code
chs: 国家代码
ja_jp: 国コード

source: (2 letter code)
chs: （2个字母代码）
ja_jp: （2文字のコード）

source: State or Province Name
chs: 州/省名称
ja_jp: 都道府県名

source: (full name)
chs: （全名）
ja_jp: （フルネーム）

source: Locality Name
chs: 地方名
ja_jp: 地域名

source: (e.g. city)
chs: （例如城市）
ja_jp: （例：都市）

source: Organization Name
chs: 组织名称
ja_jp: 組織名

source: (e.g. company)
chs: （例如公司）
ja_jp: （例：会社）

source: Organizational Unit Name
chs: 组织单位名称
ja_jp: 組織の部署名

source: (e.g. department)
chs: 组织单位名称
ja_jp: （例：部門）

source: Date and time settings
chs: 日期和时间设置
ja_jp: 日付と時刻の設定

source: Date
chs: 日期
ja_jp: 日付

source: Time
chs: 时间
ja_jp: 時刻

source: Time zone
chs: 时区
ja_jp: タイムゾーン

source: NTP server 1
chs: NTP服务器 1
ja_jp: NTPサーバー1

source: NTP server 2
chs: NTP服务器 2
ja_jp: NTPサーバー2

source: DHCP settings
chs: DHCP设置
ja_jp: DHCP設定

source: Enable DHCP
chs: 启用 DHCP
ja_jp: DHCPを有効にする

source: Check this box if you want to use KeexyBox as DNS only and do not want to use it as gateway.
chs: 如果只想将KeexyBox用作DNS而不想将其用作网关，请选中此框。
ja_jp: KeexyBoxをDNSとしてのみ使用し、ゲートウェイとして使用しない場合は、このボックスをオンにします。

source: Address range for the network: {0}
chs: 网络地址范围：{0}
ja_jp: ネットワークのアドレス範囲：{0}

source: DHCP start IP
chs: DHCP起始IP
ja_jp: DHCP開始IP

source: DHCP end IP
chs: DHCP结束IP
ja_jp: DHCP終了IP

source: DHCP will work on subnet {0} only for devices that have an IP address reserved. However, defining the IP range here is required.
chs: DHCP将仅对保留IP地址的设备的子网{0}有效。但是，必须在此定义IP范围。
ja_jp: DHCPは、IPアドレスが予約されているデバイスのサブネット{0}でのみ機能します。ただし、ここでIP範囲を定義する必要があります。

source: Edit setting: {0}
chs: 编辑设置：{0}
ja_jp: 設定を編集：{0}

source: System control panel
chs: 系统控制面板
ja_jp: システムコントロールパネル

source: Network
chs: 网络
ja_jp: ネットワーク

source: Date and time
chs: 日期和时间
ja_jp: 日付と時刻

source: SSL certificate
chs: SSL 证书
ja_jp: SSL証明書

source: Miscellaneous
chs: 其他事项
ja_jp: その他

source: Miscellaneous settings
chs: 其他设置"
ja_jp: その他の設定

source: Domains routing and DNS options
chs: 域名路由和DNS选项
ja_jp: ドメインルーティングとDNSオプション

source: Clear the domain routing cache
chs: 清除域名路由缓存
ja_jp: ドメインルーティングのキャッシュをクリア

source: Clear
chs: 清除
ja_jp: クリア

source: Are you sure to clear the domain routing cache?
chs: 确定要清除域名路由缓存吗？
ja_jp: ドメインルーティングのキャッシュをクリアしてもよろしいですか？

source: Domain routing cache expiration (days)
chs: 域名路由缓存有效期（天）
ja_jp: ドメインルーティングのキャッシュの有効期限（日）

source: Use defined DNS as redirectors
chs: 使用定义的DNS作为重定向器"
ja_jp: 定義されたDNSをリダイレクタとして使用

source: User and device options
chs: 用户和设备选项
ja_jp: ユーザーとデバイスのオプション

source: Default user connection time
chs: 默认用户连接时间
ja_jp: デフォルトのユーザー接続時間

source: Default language for users and devices
chs: 用户和设备的默认语言
ja_jp: ユーザーとデバイスのデフォルト言語

source: Log options
chs: 日志选项
ja_jp: ログオプション

source: Maximum retention of logs in database (days)
chs: 数据库中日志的最长保留时间（天）
ja_jp: データベース内のログの最大保存期間（日）

source: Maximum retention of logs on the hard drive (days)
chs: 硬盘上日志的最长保留时间（天）
ja_jp: ハードドライブ上のログの最大保存期間（日）

source: Network settings
chs: 网络设置
ja_jp: ネットワーク設定

source: Input network
chs: 接入网络
ja_jp: 入力ネットワーク

source: The input network is where the users and devices are located.
chs: 接入网络是用户和设备所在的位置。
ja_jp: 入力ネットワークは、ユーザーとデバイスが配置されている場所です。

source: Interface
chs: 界面
ja_jp: インターフェース

source: Wi-fi settings
chs: Wi-Fi设置
ja_jp: Wi-Fi設定

source: IP address
chs: IP地址
ja_jp: IPアドレス

source: Netmask
chs: 子网掩码
ja_jp: ネットマスク

source: Output network
chs: 输出网络
ja_jp: 出力ネットワーク

source: The output network is where your internet router is located.
chs: 输出网络是您的互联网路由器所在的位置。
ja_jp: 出力ネットワークは、インターネットルーターのある場所です。

source: (It can be the same as input network)
chs: （输出网络可以与接入网络相同）
ja_jp: （入力ネットワークと同じでも構いません）

source: DNS and Gateway
chs: DNS与网关
ja_jp: DNSおよびゲートウェイ

source: Gateway
chs: 网关
ja_jp: ゲートウェイ

source: You need to set the date and time so that the Internet access times are well managed.
chs: 您需要设置日期和时间，以便良好地管理互联网访问时间。
ja_jp: インターネットアクセス時間が適切に管理されるように、日付と時刻を設定する必要があります。

source: Adjust the time and date.
chs: 调整时间和日期。
ja_jp: 時刻と日付を調整します。

source: Set your time zone.
chs: 设置您的时区。
ja_jp: タイムゾーンを設定します。

source: Next
chs: 下一步
ja_jp: 次へ
